第一轮
你是一个资深的微信小程序原生开发专家, 我想开发一个微信小程序游戏, 它是一个填字游戏(crossword), 但是, 我暂时没有小程序开发者账号, 所以先使用小程序的规范来开发一个demo, 比如页面使用H5, 逻辑语言使用Javascript等等

1. 单词来源是"广州科教版小学英语三至五年级单词表.json里", 根据单词来源中的单词, 与填字游戏规则, 帮忙生成各个难度的单词组合, 难度初级为每个页面3个单词, 难度中级为4 ~ 6个单词, 难度高级为7 ~ 10个单词, 每个难度要尽量多的组合以防游戏玩多了之后厌倦, 生成的组合可以保存下来, 放在"小学-初级难度单词组合.json", "小学-中级难度单词组合.json"与"小学-高级难度单词组合.json", json文件的结构能让之后的程序可以很方便的构造出填字游戏
2. 所有页面都要能适应手机显示
3. 启动页面可以参考index_demo.html, 启动页面里中有一个下拉菜单可以选单词范围, 现在暂时只能选小学(默认也是小学), 以后可能还有初中, 高中之类的难度可选, 这里请给出一个比较方便的管理方案, 而不是每增加一个项目就要重新编写页面
4. 单词范围旁边有难度选择, 难度默认是初级, 可以选中级, 高级
5. 点击Start按键后, 开始游戏, 根据范围与难度, 自动读取相应的单词组合, 比如选择的是"小学"与"初级", 就自动读取"小学-初级难度单词组合.json", 然后在页面中构造出填字游戏, 下面有一个区域, 用于写出单词的中文意思用于作为提示
6. 用户能在单词缺失的字母处填入字母
7. 所有单词的下方有两个按键, 一个提交, 一个取消, 按下提交按键后, 脚本将根据json文件里的内容判断用户填的字母是否正确, 正确则游戏过关, 不正确则提示用户有错误, 不能过关, 但不能直接提醒用户那个地方出错. 累计错误三次则闯关失败. 初级难度总共有3关, 中级难度有4关, 高级难度有5关, 完成所有关卡后, 播放胜利动画, 然后出现祝贺字样. 如果闯关失败, 则播放失败动画, 然后出现鼓励字样. 无论成功或者失败, 都会回到开始页面
8. 在编写代码之前, 先将设计好软件结构, 编码过程, 模块实现逻辑等等的项目资料, 并将这些资料统一存放在一个项目设计文档.md的文件里, 并且如果设计有变更, 也要根据变更的内容先更新这份文档
9. 一个版本变更.md文件, 记录版本间的变化
10. 不要主动为我决定任何事, 如果有不确定的东西, 问问我的意见
11. 我也不是全能的, 如果我的要求中有不合常理的; 或者我提出的实现方法中, 你有更好的实现办法, 提出来问问我, 让我再决定

第二轮
由于单词太多, 在手机上显示得不太好, 所以现在修改一下初级, 中级与高级的内容
1. 无论初级, 中级与高级, 全部都改成一关5个单词, 共3关
2. 初级难度的其它逻辑不变
3. 中级难度中, 下面的中文提示不再提供序号, 而且排列是随机的; 但各个单词在填字方框里提供首字母作为额外提示 - 比如某一关卡中, 测试的单词是Come, School, Lion, Nothing, Group这几个单词, 那么提供的中文提示可能是狮子, 没有东西, 来, 分组, 学校这样不带序号而且是随机排列的, 填字方框里会是1.C(第一格) 2.S(第一格) 3.L(第一格) 4.N(第一格) 5.G(第一格)这样带首字母提示的
4. 高级难度中, 下面的中文提示不再提供序号, 而且排列是随机的; 另外各个单词在填写方框中随机提供1到2个非首字母作为额外提示- 比如某一关卡中, 测试的单词是Come, School, Lion, No, Orange这几个单词, 那么提供的中文提示可能是狮子, 不, 来, 橙子, 学校这样不带序号而且是随机排列的, 填字方框里会是1.E(第四格) 2.H(第三格), O(第五格) 3.I(第二格) 4.T(第三格), N(第六格) 5.U(第四格)
5. 同步更新对应的数据json文件
6. 同步更新设计文档与版本变更文档

第三轮
每个难度才20组X5个单词, 太少了, 单词表里总共有700多个单词
1. 要求每个难度的数据文件里都尽量要包括单词表里的所有单词, 比如现在有761个记录, 除以5, 那起码要有152组单词组合, 当然要是减去短语这种不适合用来填字的, 可能大概应该有140组以上
2. 每次开始游戏, 要随机但不重复地挑选单词组合来生成关卡以让用户尽量能接触更多的生词, 直到所有单词组合都挑选完, 才能重复使用之前用过的, 所以可能需要有一定的记忆能力记住使用过的组合与未使用过的组合, 如果全部组合都使用过, 就清除重新记忆, 不同难度的记忆可以分开, 也可以结合, 你推荐一个比较好的方案
3. 总之目的就是让用户能一路不重复地游玩与挑战所有在单词表里的单词, 对于这个目标, 你还有什么更好的建议?
4. 同步更新对应的数据json文件
5. 同步更新设计文档与版本变更文档

第三轮问答

每局关卡数**：你希望每个难度每局几关？

- 初级 3 关、中级 3 关、高级 3 关（当前）
- 初级 3 关、中级 4 关、高级 5关
- 全部 5 关
- 其他方案

- 目标这个问题, 因为以后不止是小学的单词, 还会扩展到中学, 大学等不同的单词库的, 所以生成多少组这个能不能由单词总量动态决定?
- 现在都每个难度出现的单词量是一样的, 仅仅是提示不同, 能否不用维护三个难度的组合数据了, 只维护一个?
- 还是3关一局比较好
- 可以有成就显示, 只说已完成多少组, 但不用说还有多少组, 只是当用户完成了30%以上, 会出现铜牌, 60%以上, 会出现银牌, 完成所有组之后, 出现一个金牌; 但也不一定是奖牌, 也可以完成了30%, 出现一个星星, 完成60%出现两个星星, 完成100%出现三个星星这样, 这方面你有没有更好的方案?
  但这样另外会导致一个问题, 就是以后我还会添加更加多的单词库, 代表单词组会不止一个, 那是否应该想办法记录不同单词库所属单词组的进度从而使成就不会混淆?

第四轮
1. 如果三次机会都用尽失败, 表示用户最后一关的单词有不懂的, 在显示失败画面后, 再加一个页面, 显示用户所有填错的单词与单词对应的中文意思, 页面上有关闭按键, 点击关闭按键后, 返回首页

第五轮
1. 首页的填字动画里, APE中的AP并没有填
2. 首页的元素竖向距离过远, 应该尽量向中间紧凑一点

第六轮
1. 我现在正在做一个填字游戏的demo, 但我发现进入游戏之后, 填写第一个字母后, 焦点有时并不按单词的顺序自动跳转到下一个字母格上的, 这个有办法解决吗? 就是尽量让焦点跳转的顺序按单词的字母空格跳转, 填完一个单词后, 尽量跳转到下一个单词的第一个空格里
但这在填字游戏中会有一个问题, 因为一个单词中的某一个字母同时也可能是另一个单词中的字母, 这种情况应该怎么解决? 我的想法是, 先完成同一个单词的顺序先, 比如单词1与单词3有交集, 当全部字母格都是空的, 那先把单词1的空格都跳完, 如果是单词3的, 就先判断单词1的空格是否已经填入, 如果都填入, 就按照单词3的顺序跳转, 对于这种问题, 你能找到一个比较通用的方案吗?

第七轮
请参考issues/GameboardIssue01.jpg, issues/GameboardIssue02.jpg, 现在填字游戏的格子有以下问题:
1. 因为我这个Demo最终准备要在微信小程序上发布的, 所以必须兼容手机屏幕, 现在如果单词太长, 有时会显示不全所有字母格, 也有时为了显示完全, 会把下面提示区域与按键区域都顶到屏幕外了(GameboardIssue01.jpg), 我觉得应该无论怎么样, 都要保持功能区域, 包括返回按键, 提示区域, 按键在屏幕内是必要的, 请帮忙提供一个方案来解决这个问题, 我有一部分的想法是, 背板与单词字母空格的大小是固定的, 单词字母空格还可以更加小一点, 如果单词太长超出范围, 在背板周围显示滚动条, 让用户可以拖动背板来移动找到超出的字母空格, 你能帮忙查找一下有没有更好, 更通用的解决办法吗?
2. 无关的单词的字母格连在一起, 比如GameboardIssue02.jpg中, 单词5的首字母空格与单词2的U字母的字母空格是连在一起的, 但实际上单词5与单词2的字母U是完全无关的, 这样靠在一起很容易让用户误解, 认为前面的那个U也是单词5的组成部分, 所以应该只有互相有关联的单词的字母格能相连. 这种情况有解决办法吗?
3. 另外, 有时, 所有单词都不长, 单词的字母格为了占满整个背板, 会变得很大, 这样很不统一, 能不能单词的字母格无论怎么样, 大小都是一样的, 这样就可能要在生成单词组合时, 有一个长的单词的话, 其它单词就尽量找短的来搭配. 对于这个你还有更好的解决办法吗?
4. 我能接受单词的字母格变小一点

既然要需要重新数据文件的话, 参考GameboardIssue03.jpg, 有时组合里会出现完全相同的单词, 比如截图里单词4与单词5都是DOOR, 而且出现这种组合的话, 就算把所有字母空格都填上, 点击提交仍然出弹出错误说有空格未填完, 生成策略里应该要有检查去避免这种情况出现在单词组合中

第八轮
准备修改难度逻辑
1. 初级难度:
   a. 提供单词首字母与尾字母作为提示
   b. 中文提示按顺序
   c. 字母格不能再使用键盘输入字母, 需要从屏幕下面提供的字母表中选择, 字母表上的字母完全与单词所用的字母相同, 比如单词为 HARD, DAD, APPLE, LION, 字母表就提供A, R, A, D, P, P, I, O可以选择, 但排序是随机的, 选完一个选字母就会变灰不能再选
2. 中级难度:
   a. 跟原来一样, 会提供单词首字母作为提示
   b. 跟原来一样, 中文提示的顺序是随机的
   c. 字母格不能再使用键盘输入字母, 需要从屏幕下面提供的字母表中选择, 字母表上的字母完全与单词所用的字母相同, 但去重, 比如单词为 HARD, DAD, APPLE, LION, 字母表就提供A(可选两次), R(可选一次), D(可选一次), P(可选两次), E(可选一次), I(可选一次), O(可选一次), N(可选一次)可以选择, 但排序是随机的, 限制选择次数(不过不把限制的次数显出给用户看), 当一个字母不再有机会被填时, 对应字母选择就会变灰不能再选
3. 高级难度:
   a. 跟原来一样, 会提供单词首字母作为提示
   b. 跟原来一样, 中文提示的顺序是随机的
   c. 字母格不能再使用键盘输入字母, 需要从屏幕下面提供的字母表中选择, 字母表上的字母完全与单词所用的字母相同, 但去重, 同时添加2 ~ 3个随机的干扰字母, 比如单词为 HARD, DAD, APPLE, LION, 字母表就提供A, R, D, P, E, I, O, N可以选择, 但排序是随机的, 同时额外提供字母H, 字母G, 字母Z, 所有字母不再限制选择次数
   d. 添加限时45秒, 限时显示在界面上, 剩15秒以后, 每减一秒数字会抖动一下(或者其它动作), 给用户提供紧迫感, 限时减为零之前用户未按提交按键, 当前关卡就失败, 关卡失败时判断用户已填写的单词, 未填写完或者填写错误的单词记为错误单词, 在后面的提示页面作为正确的提示
4. 对于难度的方案, 界面能否放下新增加的元素? 你帮忙参考一下同类的游戏, 它们是怎么安排界面的, 然后给出一个方案; 另外, 中文提示区域比较重要, 但现在需要不断拖动才能看完整, 能不能调整一下, 保证提示区域可以直接完整显示所有提示而不再需要用户不断拖动才能看完整?
5. 另外对于难度方案的逻辑, 你帮忙参考一下同类的游戏, 看看还有什么比较好的方案可以选择?
6. 更新设计文档与版本变更文档

第九轮
有问题:
1. 点击字母面板不能把字母填在空格上
   a. 直接点击单词1的第一个应该填的字母, 不能自动把字母填到对应的空格上
   b. 如果点击空格, 会弹出系统输入框, 表示空格还是一个输入框
   c. 比如单词1是FAR, 我点击A,无反应, 点击单词的空格, 系统输入框会弹出来, 这时不使用系统输入框输入A, 而是继续点击字母A, 因为空格失去了焦点, 所以还是不能输入A

既然大改空格, 那么可以顺便看看类似的游戏中, game board是怎么实现的吗? 现在觉得game board黑色的背景有点与游戏其它的色调有点格格不入, 我这个游戏主要是给我女儿玩的, 想要一个适合小女孩的, 比较活泼的方案

第十轮
还是有问题:
点击字母表, 字母不会填到单词的空格上, 比如单词上是First, 游戏会提供F   T作为提示, 下面的字母表中会有I,R,S, 但无论我是直接点击I, 还是点一下F后面的空格, 再点击I, 字母I都不会填到空格上, 其它空格也类似, 这样游戏无法玩啊

第十一轮
现在游戏的键盘可以使用了, 但现在发现了下面几个问题:
1. 玩完一关游戏, 开始另一关时, 焦点不会自动定位到第一个单词的空格1上
2. 按取消把所有空格重置后, 焦点不会自动定位到第一个单词的空格1上
3. 如果用户输入错误后, 在空格上删除了字母, 对应字母键盘上的字母不会恢复成可选
4. 字母键盘提供字母时, 没有考虑单词间的关联字母, 所以在初级与中级难度要求不提供多余字母的情况下, 会有多余的字母, 比如单词HEAD与EAST在字母A处关联, 本来只需要提供一个A可选, 但实际上脚本会提供两个A

第十二轮
在初级难度时, 有时刚好单词只有三个字母, 中间那个联接字母刚好又是别的单词的首字母, 所以单词就直接填出来了, 比如单词1是Zoo与单词2是orange.

这种情况下, 除了单词1 Zoo不用填之外, 焦点还不会自动定位到单词2的第一个空格上

分析一下这种情况是否很普遍? 可以更新一下单词库生成的逻辑尽量避免这种情况吗?

最高难度时, 字母表上用于混淆的那几个字母与其它字母颜色不一样, 这样没有提高难度的效果啊

高级难度时, 之前要求需要提供单词2 ~ 3个字母作为提示, 但这样的话, 有可能一些只有3个字母的单词就直接填满了, 所以现在在高级难度时, 要求不提供必然的首字母与未字母提示, 4个字母以下的单词只提供1个字母提示, 这个字母可以是首字母, 未字母, 也可以是其它字母. 4个字母以上的单词提供2个字母提示, 同样可以是任何一个字母, 8个字母以上的单词提供3个字母提示

第十三轮

1. 为了兼容手机屏幕, 游戏的元素都集中在中间, 所以在电脑浏览器上, 四周都比较空, 你能给出一个方案, 在不影响手机显示的情况下, 让电脑浏览器上的游戏画面四周不要那么空吗? 

另外, 因为现在的页面上的元素已经调整得不错了, 可以的话, 尽量不要修改现在页面中所有元素的位置与大小

我这边有有一个demo, 名称是"带外框的demo(gemini).html", 它的方案是是在页面上添加一个像是游戏机的框, 这个框在电脑的浏览器可见, 在手机端不可见

你可以参考类似的游戏, 提供一些方案给我选择吗?

2. 我发现在不同的页面中, 背景颜色虽然都是带高亮的粉红色, 但颜色的深浅什么的看上去还是有明显的不一样, 请参考StartPage的背景配色, 把所有页面的背景颜色统一起来, 让各个页面看上去的颜色一致

第十四轮

有些页面布局完全乱了, 有些页面显示不出新添加的框与其它小元素

1. StartPage: 参考"加框后,StartPage元素偏向左上.PNG", 在添加一个框后, 原来居中的所有元素, 在框里偏左上;
2. GamePage: 参考"加框后,GamePage显示不出框, 另外元素扩大到整个页面.PNG", Game Page没有显示添加的框, 而且下面的键盘区域与提示区域变成了全屏幕; 另外, 在手机端, 游戏盘区域变小了, 导致大部分关卡游戏盘需要拖动才能看到一些比较长的单词
3. Result Page: 参考"加框后,ResultPage显示不出框.PNG", Result Page没有显示添加的框
4. 错词提醒Page: 参考"加框后,错词显示不出框.PNG", 错词提醒页面没有显示添加的框