为了让我的孩子学习英语, 我想设计一个App或者一个基于Web的互动学习软件, 在我的想象中, 这个软件可以做到:

1. 指定年级范围, 比如小学(10 ~ 12岁), 初中(13 ~ 15岁), 高中(16 ~ 18岁)
2. 由软件给某个大模型发送请求, 要求大模型为孩子学习英语而生成一幅图画, 然后生成一个问题
   a. 图画与问题要以年龄为基础, 不能超出某个年龄可以应付的范围
   b. 生成的问题是可以引发对图画的讨论的, 比如小学阶段, 大模型可能生成了一只在动物园里的熊猫, 然后生成的问题是"Where is the animal?"
   c. 要求软件能显示出大模型生成的图画与问题, 点击问题旁边的小喇叭, 软件能读出这句话
   d. 孩子能按一个录音按键, 将他的答案对着设备说出来, 比如他说"It is in the zoo.", 软件能录音并听出孩子的回答, 然后把孩子的回答发送给大模型, 要求大模型对孩子的回答打分, 打分范围包括:
      i.   单词是否使用准确
      ii.  单词发音准确度
      iii. 语法使用是否正确(年纪越大, 要求越严格)
      iv.  回答相关度(年纪越大, 要求越严格) 
   e. 无论孩子回答的质量如何, 先鼓励他, 然后开始基于这个图画要求大模型问第二个问题, 这个问题与前面的问题必须是有关联的, 比如"What's the name of the animal?", UI与功能设计与第一个问题相同
   f. 孩子也同样可以回答这个问题, 也同样要求大模型打分, 同样无论孩子的回答质量如何, 也先鼓励他
   g. 然后要求大模型开始基于这个图画问第三个问题, 然后同样在孩子回答问题后, 要求大模型对孩子的回答打分
   h. 回答三个问题后, 要求大模型根据孩子之前的三个回答, 生成一份非常简明的分析报告, 里面会给出孩子的综合分数, 也有简短的文字分析一下孩子的回答中所体现出的问题
   i. 要求大模型生成的问题, 必须按年龄的不同有不同的尝试, 年龄越大, 问题应该越有讨论度, 比如小学, 问的问题有标准答案的, 初中, 就要引导性的, 比如刚才那个例子, 可以问"This is a zoo, could you tell me what is in it?"之类的, 高中则问些要思考一下的问题, 比如刚才的例子, 可以问"This is a zoo, what do you feel if you are in it?"之类的
   j. 孩子的英语水平要以中国大陆学生的平均英语水平为准
   k. 有配置文件可以让用户更换大模型
3. 我的这个软件只是一个个人使用的软件, 能否帮我找到能免费生成图画的大模型, 能免费根据图画生成问题与听孩子的回答评估答案的大模型; 还有为了在软件能把大模型生成的问题读出来, 我需要一个免费的把文字读出来的方案.
4. 总之, 我需要的软件是: 由软件生成一个图画, 问一些问题, 孩子听到后使用语言回答后, 软件会评估, 然后给出分数并有简短分析回答的问题所有
5. 基于我的想法, 你帮忙设想一下, 还有什么需要的东西, 还有什么更好的设计
6. 有什么问题不确定的, 我们要一起讨论, 千万不能直接代替我决定

我准备使用低级一点的大模型来实现这个设计, 我想你能帮我把这个设计扩展成一个可以让低级大模型也能使用的详细设计吗? 我想知道详细设计能下探到模块级别吗?

这个是一个web app, 我自己开启的私人web 服务器没有https证书的, 只用http会有问题吗? 因为在之前的项目中, 使用过一些浏览器组件, 好像要求一定要在https下使用的, http下就没效

因为免费的大模型排队情况严重, 如果直接使用大模型来生成图片, 问题, 再使用大模型来听音频, 打分, 有时可能因为排队时间过长, 让一次的对话中间需要等待的时间过长, 我想增加一个设计:

1. App的名字叫做Chat With me
2. App有两个模式, 第一个模式是固定的对话模式:
   a. 由我预先找大模型把图片, 问题准备好(一个对话场景), 放在一个资源文件夹里, App会自动获取当前有多少个对话场景, 每次开始会随机选择一个预先准备好的场景开始
   b. 需要有一个办法可以让我方便地管理对话场景(不通过Web页面), 包括增加, 删除对话场景, App能自动识别对话场景属于哪一个年龄段
   c. 开始后, App把图片展示出来, 并逐一把问题问出, 问题通过TTS让App朗读给小朋友听, 小朋友的回答可以直接使用免费的STT转换成文字, 显示在App上, 显示后, 可以上小朋友修改
   d. 按提交后, App把图片, 问题与小朋友的答案(STT后的文字)一起发给大模型, 让它打分并给出简短的评价, 但不立刻展示
   e. 所有问题都让小朋友答过后(通常三至五个问题), App在最终结算页把大模型给的分数与评价展示给小朋友看
   f. 同时把这些记录到小朋友的历史记录中
   g. 这样的话, App也要记住哪个小朋友完成过哪一个对话场景
3. 第二个模式就是原来的设计
4. 详细设计上, 两个模式分开完成, 我可以让低级大模型先完成一个设计, 有机会再完成另一个. 当只完成其中一个设计时, 另一个设计的选择按键会被禁止(灰掉) 
5. 上面只是我的大概的想法, 如果你有更好的想法的话, 请告诉我, 我们一起讨论. 但有任何不确定, 也请与我一起讨论