第一轮:

1. 为以下步骤生成一个python程序, 要求相对独立的功能与html模板要分开成为独立的模块, 主要功能与关键功能要添加中文注释

2. 首先从 https://data.eastmoney.com/other/index/hs300.html网页的表格里, 获得当前最新的300个沪深300成分股的组成

3. 记录所有成分股的股票代码, 股票简称, 主营行业, 地区

3. 在上面提到的网页里的表格里, 股票代码包含有超连接, 点击可以进入对应股票页面

4. 点击打开一个沪深300成分股的详细页面, 然后找到财务分析, 点击打开财务详细页面, 在报告表格里选择按单季度

5. 根据本地电脑的年份, 查找最新的季报与上一年全年的季报, 比如当前电脑时间是2026年5月13日, 就尝试查找2026年的最新季报26-03-31与上一年全年各季的季报25-12-31, 25-09-30, 25-06-30, 25-03-31, 因为各公司季报出具时间不同, 有些公司最新的季报可能并未出具, 就在最新季报上填写"N"

6. 分别记录该股票的各个季报里的摊薄每股收益(元), 每股经营现金流(元), 营业总收入(元), 毛利润(元), 归属净利润(元), 扣非净利润(元)

7. 获取所有300个成分股的财务资料, 获取数据时为了不对服务器造成太大压力, 每获取一条数据后随机暂停5至10秒

8. 获取到的原始数据可以使用csv保存起来, 存放到当前目录的一个子文件夹OriginalData里, 再新建一个运行日期命名文件夹用以存入当次运行所获得的原始数据

9. 将300个成分股的资料按季报分别整合到html文件的表格里, 比如在步骤5中获取到5个季报数据, 就分别生成5个html文件, 文件名为26-03-31.html, 25-12-31.html, 25-09-30.html, 25-06-30.html, 25-03-31.html; 每个html文件中以表格形式列出所有300个成分股同一季的数据. 表格的每一行为一个成分股的资料, 包含获取到的该股票的股票代码, 股票简称, 主营行业, 地区, 摊薄每股收益(元), 每股经营现金流(元), 营业总收入(元), 毛利润(元), 归属净利润(元), 扣非净利润(元), 如果某一个成分股没有当季数据, 则填写"N"

10. html的表格带有排序功能

第二轮:
刚才尝试运行了一次脚本, 脚本有问题, 现在的情况是:
1. 获取数据能成功, 生成的csv里有下载好的数据

2. 但生成的html文件里只显示表头, 里面的内容是空的, 没有任何一行数据, 只显示{table_row}

另外, 因为获取数据期间可能会遭遇服务器拒绝服务, 所以想作出一些更改:
1. 应该每成功下载一个股票的数据就保存一份这个股票的csv文件作为原始数据, 而不是下载完所有数据再保存一份包含300个股票的

2. 另外创建一个分析原始数据的python脚本, 功能应该包括:

    a. 不带参数的话, 扫描OriginalData目录下最新的子目录, 找到所有csv文件; 带参数的话就扫描对应目录的csv文件
    b. 扫描完成后, 根据每一个csv文件里的原始数据(就是代替下载数据的过程, 由各个csv文件提供数据而不是从网上下载数据), 再按季报分别整合到html文件的表格里, 这里应该可以使用已有的模块来实现, csv文件有多少个就建立多少行, 不强求一定能建立完整的300个股票的表格

第三轮:
1. 我看到csv文件里的金额数字是以元为单位的, 但生成的html里的金额数字有以亿为单位, 也有以万为单位的, 为了统计方便, html里的金额全部统一以亿为单位, 如果股价某一项的金额不满亿, 可以用小数表示, 比如1000万可以表示为0.1亿, 100万可以表示为0.01亿
2. 但由于表格中有一些小数字, 所以万以下的金额应该原样输出, 不化简
