第一轮

网站https://xn--1jqx9a.als1004.space/other/chapters/id/32157.html包含有多个章节的小说, 但它有下载限制, 分析一下可否找到方法能绕过限制下载到章节里的小说内容

第二轮
但使用下载脚本下载几个章节之后, 会下载到空内容

第三轮
0. 使用python编写脚本
1. 所有的文件放Vibe_coding\ftech_xs下面, 脚本文件放到根目录, 建立一个小说书名的目录用于存放下载下来的章节
2. 所有章节下载完成后, 能否使用python脚本把小说所有章节的内容整合到一个带目录结构的epub文件里
3. 先将设计好软件结构, 编码过程等等的项目资料, 并将这些资料统一存放在一个计划书.md的文件里, 并随设计的变更而变更
4. 同时维护一个版本变更.md文件, 记录版本间的变化
5. 不要主动为我决定任何事, 如果有不确定的东西, 问问我的意见, 
6. 我也不是全能的, 如果我决定了的事情, 你有更好的实现办法, 提出来问问我, 让我再决定
7. 我查看并修改过计划书.md后, 再根据更新后的计划书.md的内容进行编码

Question to me, I answered:
1. 可以改成很方便地支持其它URL的吗? 如果能成功下载到这本书, 在这个网站我还有其它书需要下载
2. 为了不对服务器造成太大负担, 下载每一个章节之间的等待时间改为15 ~ 30秒

第四轮
1. 为主要功能添加中文注释
2. 生成一个"使用指南.md", 把使用方法教程写进去

第五轮
1. 现在下载时有个问题, 在progress.json里, 会记录下载失败的章节(fail列表里记录章节号), 但当状态为completed之后, 没有办法让脚本去再尝试下载fail列表里的章节, 是不是在命令选项里添加一个-rd选项, 如果我在命令行里, 添加了-rd选项后, 脚本会扫描progress.json里fail列表然后重新下载

2. 生成epub之后, 发表目录只有标题, 没有章节号

3. 目录现在改成了fetech_xs

3. 如果有更好的处理方式, 通知我, 让我决定

4. 新的使用方式更新到使用指南.md, 根据最新的内容更新计划书.md

第六轮
1. 发现现在progress.json里记录的downloaded, failed,与chapter_titles列表都是在下载动作之后再写入的, 所以有时脚本出错的话, 章节状态就有可能写错, 比如实际已通过--rd重新下载好了章节, 但仍然在failed里见到, 具体可以参考"我只想安静的做个苟道中人（精校反和谐加料版）"里的696.

另外, chapter_titles里也有可能出现错漏.

所以, 能不能在下载初始化时, 就直接从网页中抓取所有的章节名称, 把chapter_titles列表填满, 然后添加一个选项--check, 在指定了这个选项之后, 根据chapter_titles里的内容, 再与扫描chapters目录里实际下载完成的章节做对比, 得出真正没有下载的章节idx, 最后把这些真正没有下载章节的idx添加到failed列表中