第一轮

网站https://xn--1jqx9a.als1004.space/other/chapters/id/32157.html包含有多个章节的小说, 但它有下载限制, 分析一下可否找到方法能绕过限制下载到章节里的小说内容

第二轮
但使用下载脚本下载几个章节之后, 会下载到空内容

第三轮
0. 使用python编写脚本
1. 所有的文件放Vibe_coding\ftech_xs下面, 脚本文件放到根目录, 建立一个小说书名的目录用于存放下载下来的章节
2. 所有章节下载完成后, 能否使用python脚本把小说所有章节的内容整合到一个带目录结构的epub文件里
3. 先将设计好软件结构, 编码过程等等的项目资料, 并将这些资料统一存放在一个计划书.md的文件里, 并随设计的变更而变更
4. 同时维护一个版本变更.md文件, 记录版本间的变化
5. 不要主动为我决定任何事, 如果有不确定的东西, 问问我的意见, 
6. 我也不是全能的, 如果我决定了的事情, 你有更好的实现办法, 提出来问问我, 让我再决定
7. 我查看并修改过计划书.md后, 再根据更新后的计划书.md的内容进行编码

Question to me, I answered:
1. 可以改成很方便地支持其它URL的吗? 如果能成功下载到这本书, 在这个网站我还有其它书需要下载
2. 为了不对服务器造成太大负担, 下载每一个章节之间的等待时间改为15 ~ 30秒

第四轮
1. 为主要功能添加中文注释
2. 生成一个"使用指南.md", 把使用方法教程写进去